## part 25 - Hacking SUB

Для повного змісту всіх уроків, будь ласка, натисніть нижче, оскільки він дасть короткий короткий урок на додаток до тем, які він висвітлює.&nbsp;https://github.com/mytechnotalent/Reverse-Engineering-підручник

Як було сказано, віднімання в ARM має чотири інструкції, які є SUB, SBC, RSB and RSC. Ми розпочнемо сьогодні з SUB.

Будь ласка, майте на увазі, коли ви add Суфікс S на кінці кожного, наприклад, Subs, SBC, RSB, RSC, це вплине на прапори. На попередніх уроках ми витратили достатньо часу на прапори, щоб ви зараз мали на увазі це.

Давайте переглянемо наш приклад SUB:

<div class="slate-resizable-image-embed slate-image-embed__resize-full-width"><img src="/imgs/1520108821352.jpg"/></div>

Ми просто приймаємо __67 Decimal__ and переміщено в __r1__ and __53 decimal__ and в __r2__ and r1 - r2 and pute jud judr000.

Давайте hack.

<div class="slate-resizable-image-embed slate-image-embed__resize-full-width"><img src="/imgs/1520481500035.jpg"/></div>

Як ми бачимо, регістри зрозумілі. Давайте перейдемо через and, подивимось, що значення __r0__ стає, коли ми робимо трохи hacking.

<div class="slate-resizable-image-embed slate-image-embed__resize-full-width"><img src="/imgs/1520195082047.jpg"/></div>

Як ви бачите вище __R0__, тепер __decimal__ __17__, що працює так, як очікувалося, як ми зламали вартість __r2__ до __decimal 50__ замість __decimal 53__.

Я хочу подякувати вам усім за те, що ви взяли цю подорож, щоб вивчити склад ARM. Це кінець серії, оскільки я закликаю всіх вас взяти те, що ви навчилися and, продовжуйте працювати над набором інструкцій ARM and продовжити свій прогрес.

Мета цього підручник полягала в тому, щоб забезпечити вам міцну основу в складі ARM and Я вважаю, що ми це зробили. Дякую всім and Я з нетерпінням чекаю, що ви всі стаєте майбутніми інженерами -зворотними!